<?php /* Smarty version 2.6.26, created on 2015-09-21 16:11:23
         compiled from cookie_policy.tpl */ ?>
        <div class="corner-content-1col-top"></div>
        <div class="content-1col-nobox">
       <h1>Cookie Policy</h1>
             <pre> <h3>
LA TUA PRIVACY

GoSoftair si impegna a proteggere le tue  informazioni personali e 
questo documento si propone di aiutare a capire quali sono le 
informazioni che potremmo raccogliere su di te e come le usiamo.

CHE COSA SONO I COOKIES E COME LI UTILIZZIAMO

Un cookie &egrave un semplice file di testo che viene memorizzato sul tuo
computer o dispositivo mobile dal server di un sito web e che solo 
quel server sar&agrave in grado di recuperare o leggerne il contenuto. 
In seguito a modifiche alla Privacy derivanti dalla Direttiva sulle
Comunicazioni Elettroniche, l&#39utilizzo dei cookies per raccogliere i 
tuoi dati &egrave ammesso solo con il consenso. Le modifiche apportate 
hanno lo scopo di rendere pi&ugrave facile il venire a conoscenza e
controllare quali informazioni i siti conservano su di te.
  
PERCH&Egrave USIAMO I COOKIES

GoSoftair potrebbe utilizzare i cookies per diversi motivi. In alcune 
parti del nostro sito i cookies sono essenziali e senza di essi non 
saresti in grado di utilizzare i nostri servizi. Siamo sempre alla 
ricerca di modi per migliorare il nostro sito internet e per rendere 
pi&ugrave facile la conoscenza dei nostri servizi. Per fare ci&ograve per noi &egrave 
importante capire come si utilizzano i nostri servizi e siti. 
I cookies ci aiutano anche a fornirti un&#39esperienza migliore e pi&ugrave
ricca, per esempio, suggerendoti prodotti che ti interessano: i 
cookies facilitano questa operazione. Invece di un elenco molto 
lungo, abbiamo classificato i cookies che usiamo in base al loro
tipo di utilizzo e li classifichiamo come: essenziali, funzionali.

COME FACCIO A CONTROLLARE I COOKIES

La sezione di &#34Guida&#34 del tuo browser dovrebbe essere in grado di 
aiutarti con la gestione delle impostazioni dei cookies. Se non 
desideri ricevere cookies, &egrave possibile modificare il tuo browser 
in modo che ti avvisi su quando essi vengono inviati. &Egrave anche 
possibile eliminare in qualsiasi momento i cookies che sono gi&agrave
stati memorizzati, tramite le impostazioni del browser. &Egrave possibile
scegliere se accettare o meno i cookies che vengono impostati dal 
nostro sito e dai nostri fornitori, nella pagina delle impostazioni 
dei cookie. Ti informiamo che una parte del nostro sito web lavora
senza l&#39utilizzo di cookies, ma che se si sceglie di disabilitare
alcuni di essi, si perdono caratteristiche e funzionalit&agrave.
GoSoftair non &egrave responsabile per il contenuto di siti web di terzi 
che possono impostare o meno i cookies.

DOVE POSSO TROVARE MAGGIORI INFORMAZIONI SUI COOKIES 
E COOKIES DI TERZE PARTI:
</h3></pre>
<h3><a href="http://www.garanteprivacy.it/web/guest/home/docweb/-/docweb-display/docweb/2145979">Garante Privacy</a></h3>

<h3><a href="http://www.allaboutcookies.org"/>All About Cookies (Organizzazione indipendente)</h3></a>

<h3><a href="http://youronlinechoices.eu/">Your Online Choices</h3></a>

<h3><a href="http://www.google.com/policies/privacy/">Google</h3></a>
<pre><h3>
TIPI DI COOKIES

ESSENZIALI
I cookies &#34essenziali&#34 sono i cookies strettamente necessari per 
consentire apposite funzionalit&agrave  richieste. Alcune funzionalit&agrave dei 
nostri siti, quali ad esempio la login facilitata ai nostri servizi,
non funzionano senza l &#39uso di cookies e sarebbe condizionata non solo
la tua esperienza sul sito, ma anche la capacit&agrave di fare qualcosa di 
utile. I cookies che sono essenziali per l&#39utilizzo di un sito web 
sono esenti ai sensi della direttiva UE, ma noi desideriamo che tu 
abbia una completa informazione a riguardo.

Utilizziamo i cookies essenziali per...
Indentificarti mentre sei loggato sui nostri siti

I cookies che abbiamo definito come essenziali NON verranno 
utilizzati per...
Raccogliere informazioni che potrebbero essere utilizzate per
pubblicizzare prodotti o servizi per voi.
Ricordarti le vostre preferenze o il nome utente oltre la 
sessione in atto.

FUNZIONALI
I cookies &#34funzionali&#34 vengono utilizzati per fornire servizi
o per ricordare le impostazioni per migliorare la tua visita e 
l&#39esperienza nel nostro sito.

Usiamo i cookies &#34funzionali&#34 per...
Ricordare se abbiamo gi&agrave chiesto se si desidera partecipare ad 
un sondaggio.Mostrarti quando sei loggato al sito. Condividere le 
informazioni con i partner per fornire un servizio sul nostro 
sito web. Le informazioni condivise sono utilizzate solo per 
fornire il prodotto, servizio o funzione e non per altri scopi.

I cookies definiti come &#34funzionali&#34 non saranno utilizzati per...
Segnarti per annunci su altri siti web.
</pre>

       </div>
       <div class="corner-content-1col-bottom"></div>
